Moje dopasowanie projektu Izak z czyjegoś gita do mojego intellij

To co przy libGDX czyli:
1. Ściagnij AndroidStudio (lub chociaż androidSDK)
2. Ściągnij i odpal plik "gdx-setup.jar"  (https://libgdx.badlogicgames.com/download.html)
3. Wypełniamy odpowiednie pola  (możesz wykorzystać printscreen)
4. Jak znaleźć ścieżkę do android SDK? Odpal Android Studio. Na małym głównym oknie na dole
kliknij "Configure -> SDK Manager". Pojawi się okno. Na górze jest podana ścieżka do Android SDK.
5. Zaznaczyłem też Box2D bo ten projekt to wykorzystuje. Kliknąłem też "advanced" i zaznaczyłem "Idea".
6. W oknie warning (android api ver) wybałem "Yes". (gdy wziąłem ną było failed)
7. Czekamy.
8. Jeśli mamy Build Successful to w IntellijIdea otwieramy ten projekt z pliku ipr
9. Kopiujemy do tego projektu pliki z Core (katalogi: assets i src) i (desktop/src/main) Izaka. Należy przypilnować aby powstały dobre package.
10. Odpalamy z Desktop/Src.....
11. Naprawiamy błędy kompilacji
- nie widzi jpgów - w project structure ustalamy "resource" na "android/assets"
- zmieniamy wersje javy na 1.8 z 1.6
